项目名称：基于OA的报销审批系统
开发工具：Eclipse、Tomcat
开发环境：Windows系统， MySQL + JDK1.8
技术实现：Spring+Springmvc+Mybatis+Activiti+shrio Ajax异步通信，JDBC数据库连接技术，Mysql数据库；前端开发技术:  css + js + Jquery ，bootstrap前端框架。
项目描述：办公自动化（OA）为办公室人员提供良好的办公手段和环境，使之准确、高效，愉快地工作。对于管理者是决策支持系统，而对于员工是业务处理系统
责任描述：
1.管理者实现对员工与流程事务进行管理，如增删改查，角色权限分配。
2.中层管理者办理事务,推进流程，插入流程的批注信息，发布查看流程事务。
3.普通员工提交报销申请，启动流程实例，查看待办事务    查看当前流程。
项目总结：
本项目在搭建了SSM框架的基础上采用了Activiti工作流框架，解决多任务人协同操作业务流 ，把复杂的业务图形化，再部署到框架流程数据库中。用户认证还有权限管理采用了shiro安全性框架，过滤用户的请求提供密码的加密，例如，MD5。管理层可以将菜单和页面所有的功能链接进行资源授权。
