
activiti用户手册：http://www.mossle.com/docs/activiti/index.html

技术 ： activiti+shiro+ssm

数据库：
       1.  流程数据库  23张表
       2.  业务表      报销申请表
       3.  权限控制表  5张表

搭建框架
       1.  ssm 框架
       2.  activiti框架
       3.  shiro框架

绘制流程图
       报销流程图

使用junit测试流程图
       1. 部署流程   zip方式 
       2. 启动流程
       3. 查看我的待办事务   
       4. 流程的推进
       5. 判断流程是否活动
       6. 查看流程图片
       
项目功能
       1. 报销流程 测试   SSM环境下junit测试
       2. 用户认证  shiro
       3. 流程部署  文件上传
       4. 查看流程定义
       5. 普通员提交报销申请   启动流程实例
       6. 查看我的待办事务    查看当前流程图
       7. 办理事务  流程的推进  插入流程的批注信息
          【查询当前活动任务的分支连线】
       8. 查看报销单  查看当前用户的流程图  业务数据关联到流程数据库中
       9. 权限分配  实现CustomRealm 查询当前认证用户的权限列表
       10. 权限控制  
       11. 菜单查询
       12  系统管理
           用户管理    角色的分配  角色添加 角色列表

	使用jquery ajax

	   角色添加    查询菜单权限列表 mybatis映射  创建新的角色
	   角色列表


